គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
♪ក្នុងថ្ងៃយុវវ័យ គ្មានដែនកំណត់ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
= សំណាងរបស់កសិករ =
=ភាគទី២០=
នៅទីនោះ។
ស្អែកនៅសាលសវនាការ
អ្នកត្រូវតែទទូច
ថា He Qingqing បានឃុបឃិតជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង
ដើម្បីរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ និងយកជីវិត។
នៅពេលដែលយើងកម្ចាត់នាង,
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារហ្វូ
នឹងក្លាយជារបស់យើងទាំងស្រុង។
ធានា។
Xiaosheng ក្មេងល្ងង់នោះ។
ឥឡូវនេះក៏ឈរនៅខាងខ្ញុំដែរ។
ពួកគេគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ទោះ​បី​ជា​ដើម្បី​យុត្តិធម៌
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនរួចទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​តែ​ពាក់កណ្តាល​ចំណែក​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​លើ​ចំណុច​នេះ​ជា​មុន។
ហេតុអ្វីបានជាឡើងថ្លៃភ្លាមៗ?
ស្ត្រីវ័យក្មេងជាទីគោរព!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួប Fu Qinghuai ពិតប្រាកដ
នៅបន្ទាយចោរ
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បានបង្កើតអន្ទាក់ដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ?
មិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកអាចកម្ចាត់ពួកវាបាន
យើងបំបែកហុកសិបសែសិប។
មើលអ្នក ញញឹមតិចៗ
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ​រួច​ហើយ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
ស្ត្រីរៀបការ
កាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា He Qingqing ក៏មានមន្តស្នេហ៍ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង…
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែកុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យក​វា​ចេញ​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ​។
តើអ្នកអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
អូនសម្លាញ់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Datian អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ស្ងាត់។
នៅខាងក្នុងពោះរបស់អ្នក,
អត់មានទេ...?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក!
ដាតៀន។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​គាត់។
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ស្ងាត់ៗ!
យំមួយហើយអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះ
ដល់អាជ្ញាធរ។
រាយការណ៍ទៅមន្ត្រី?
ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលពួកគេនឹងវិនិច្ឆ័យអ្នក,
ស្ត្រី​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស
ឃុបឃិត​ជាមួយ​គូស្នេហ៍
​ដើម្បី​សម្លាប់​ប្តី​។
ពេលនេះ
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងដំណើរការដោយរលូន
ហើយយកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារហ្វូ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ទុក​ផ្លូវ​ចេញ​ឲ្យ​អ្នក​ផង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ...
អ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយា ...
ឈប់យំ។ បិទទ្វារ។
ក្រោកឡើងកុំដេក។
មេ​ភូមិ​កោះ​ហៅ​អ្នក​។
នៅចំណុចនេះ,
អ្នកគួរ
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
ហ្វូឈីងហួយ។
ជាការប្រសើរណាស់, បុរសបោកប្រាស់។
នៅតែបដិសេធមិនព្រម?
មានមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះមានឈ្មោះ Fu Qinghuai ។
អ្នកឃើញវាឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកបានឮវា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងទទួលយក
អ្នកមិនមែនជា Xiaosheng
និងឪពុកពិតរបស់ Tangbao ទេ។
គាត់មិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ពួកគេទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
តើអ្នកជាឪពុករបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំមានឯកសារផ្លូវការ។
មិនចាំបាច់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងទេ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំក៏មានឯកសារផ្លូវការដែរ។
វាបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជា Fu Qinghuai ទេ។
រូហ្វឹង។
ឈ្មោះពិតរបស់បុរសនេះគឺ Pan Cai ។
គាត់គឺជាបុរសដែលចង់បាន
ដោយតុលាការអធិរាជ។
ឧក្រិដ្ឋជន​ចង់​បាន​គ្រប់​យ៉ាង!
(វិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ការចង់បាន)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឯកសារទាំងពីរនេះ…
តើមួយណាពិតប្រាកដ?
មេភូមិ។
មិនថាគាត់គ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាទេ។
ដើម្បីក្លែងបន្លំឯកសារនេះ
វាមិនជម្រះគាត់ពី
ឃុបឃិតជាមួយ He Qingqing ។
មេភូមិ
យើង​មិន​ដឹង​ថា Fu Qinghuai ជា​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
ដែលហាមគាត់មិនឱ្យលែងលះខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
យើងគ្រាន់តែចិញ្ចឹមកូនរបស់យើង។
និងធ្វើអាជីវកម្ម។
តើនោះអាចជាការឃុបឃិតដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាគេបែកគ្នា?
ពិតប្រាកដ។
សាន់នីង
គ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នក និង He Qingqing
មានភាពជិតស្និទ្ធដូចគ្រួសារ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងនិយាយជំនួសនាង។
Tian Xifeng អ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​អៀន​ខ្មាស
ដូចជាអ្នកនឹងមិនទទួលស្គាល់វា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើង​មាន​សាក្សី។
នាំពួកគេចូល។
កូនប្រុស មកទីនេះ។
Xiaosheng?
ប្រាប់ការពិតទាំងអស់គ្នា
អំពីទំនាក់ទំនងសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ឃាតករ...ជាឃាតករ?
Tian Xifeng ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវរួមកម្លាំងជាមួយគាត់
នាំឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានទេ។
ទេ គាត់និយាយមិនសមហេតុផល។
គាត់បាត់បង់ស្មារតី។
បាទ/ចាស៎ គាត់បានបាត់បង់ស្មារតីហើយ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយបានរកឃើញគាត់
— ជាមួយ Tian Xifeng
រួចហើយនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
គាត់នឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បោះ​សព​ខ្ញុំ​ចោល។
អរគុណណាស់ Xiaosheng បានរកឃើញខ្ញុំទាន់ពេល
ទាញខ្ញុំពីទឹក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំ ...
ខ្ញុំរួចហើយ...
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
គូស្នេហ៍​ផិតក្បត់​ពិតប្រាកដ​។
អ្នកថែមទាំងរៀបចំផែនការសម្លាប់ Datian ទៀតផង។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនមែន Datian ទេ។
Datian ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Da Tian ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចេញអោយឆ្ងាយ ខ្មាស់គេ។
ធាន ស៊ីហ្វឹង!
ម៉េច​ក៏​ចិត្ត​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបាន។
បុរស, យកទាំងពីរនេះក្នុងពេលតែមួយ
— ទៅ County Yamen ។
- ទេ។
- គាត់ក៏ជាអ្នកក្លែងបន្លំដែរ។
- ខ្ញុំមិនបាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
- កុហក។
- ទេ ដាតៀន!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចាប់គាត់!
មានការពិតខ្លះនៅក្នុងនោះ។
សម្រាប់គ្រួសារ Fu,
សូម​កុំ​លាក់​ការពិត​ទៀត​អី។
ខ្ញុំ Su Yanjin ជំរាបសួរ។
(ភាគបន្ត)
មានន័យថា...
Qingqing មិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសារបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្រៅ
ទទួលបន្ទុក...
នោះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
កុំប្រាប់ Tangbao អី?
នាង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ឪពុក។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទាញទៅកាន់ភ្នំ និងអូរ♪
យើង​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​របស់​យើង​លក់​ចេញ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ពិបាក​សម្រាប់​គ្នា?
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪